### 2014-12-15 Draft.tex
add 3.39 3.30аб

%%% Математические пакеты %%%
\usepackage{amsthm,amsfonts,amsmath,amssymb,amscd} % Математические дополнения от AMS

@@

>>>>

%%% Математические пакеты %%%
\usepackage{amsthm,amsfonts,amsmath,amssymb,amscd,mathrsfs} % Математические дополнения от AMS

@@

\section{Упорядоченные множества и ординальные числа}
\subsection*{$\S$ 3.30}
\paragraph*{Условие}
a)Доказать,что всякое частично упорядоченно множество содержит не более одного наибольшего элемента.
б)Доказать, что наибольший (наименьший) элемент частично упорядоченного множества является единственным максимальным(минимальным) элементом.
в)Построить пример частично упорядоченного множества, имеющего точно один минимальный элемент, но не имеющего наименьшего элемента.
\paragraph*{Решение}
а) и б) доказюватся от противного.
в) 
\subsection*{$\S$ 3.39}
\paragraph*{Условие}
Доказать, что любое частично упорядоченное множество A изоморфно некоторой системе подмножеств А, упорядечнной вклчением $ \subseteq $.
\paragraph*{Решение}
Докажем по построению. Построим систему подмножеств начиная с минимальных и наименьших элементов. Построим из них множества из 1ого элемента, дальше, возьмем эелемнты которые сравнимы с ними и прибавим к ним эти элементы. И опять найдем наименьшеи и минимальных, убрав предыдущие.

\subsection*{$\S$ 3.42}
\paragraph*{Условие}
\paragraph*{Решение}

\subsection*{$\S$ 3.49}
\paragraph*{Условие}
Построить линейный порядок на множестве:\\
a) $ \mathscr{N}^2 $\\
б) $ \mathscr{N} \cup \mathscr{N}^2 \cup ... \cup \mathscr{N}^n \cup $\\
в) $ \mathscr{B}$ компелксных чисел
\paragraph*{Решение}

\subsection*{$\S$ 3.54}
\paragraph*{Условие} Доказать, что любое подмножество множества P(A), частично упорядоченное по включению, имеет точную верхнюю грань и точную нижнюю грань.
\paragraph*{Решение}

\subsection*{$\S$ 5.13}
\paragraph*{Условие}
\paragraph*{Решение}

\subsection*{$\S$ 5.14}
\paragraph*{Условие}
\paragraph*{Решение}

\subsection*{$\S$ 5.38}
\paragraph*{Условие}
\paragraph*{Решение}

\subsection*{$\S$ 5.46}
\paragraph*{Условие}
\paragraph*{Решение}

\subsection*{$\S$ 5.47}
\paragraph*{Условие}
\paragraph*{Решение}

\subsection*{$\S$ 5.48}
\paragraph*{Условие}
\paragraph*{Решение}

\subsection*{$\S$ 5.50}
\paragraph*{Условие}
\paragraph*{Решение}

\subsection*{$\S$ 5.51}
\paragraph*{Условие}
\paragraph*{Решение}

\subsection*{$\S$ 5.66}
\paragraph*{Условие}
\paragraph*{Решение}
